1.尽量提前分工，避免频繁在ddl前赶工
2.任务量小的作业可以在微信群里面讨论；任务量大的作业可以约时间线下讨论
3.利用一种平台（如飞书云文档）记录整个学期的进度，每次分完工后也可将分工结果记录在这里
---
1.小组作业前先做好明确的分工，明确自己可以完成任务的时间（尽量提前ddl至少半天）
2.多交流沟通，平时微信群交流，有大任务尽量线下交流
3.多多团建，利用好经费
---
1. 沟通平台
个人比较倾向用微信交流，如果是重要信息的话可以用@和群公告，对于临时对话，如果需要其他小组成员阅读的话，可以整理一下重点再@或者发群公告之类的()
然后如果被@/群公告的话希望大家都能回应/阅读QAQ

2. 回复频率
希望平日课间能回消息！（在忙的话可以说声晚些再回）周末的话最好晚上也回信息
at least：晚上回一下今天的消息（如果期中期末很忙的话看到信息可以说一声在忙复习/ddl/etc.）

3. 开发合作方式
感觉课上讲的scrum挺好用的！我们也可以效仿，每个周期开始前确认任务清单，结束后开会总结一下并计划下一个周期的任务清单......，对于站立会议可能不用那么频繁？不过周期内定期汇报一下进展和有没有什么困难感觉也挺好的......

用Jira可以满足scrum的所有需求！可以作为追踪机制

个人倾向轮流当组长！负责审核和处理PR/冲突（如果所有collaborator都能处理PR的话），主持会议 之类

4. 关于开会
可以线上/线下约饭约教室!  貌似有经费!?

5. 技术上的规约
代码规范之类的感觉我们可以开一个开发者的page来维护一下~顺便把其他规约也写进去
---
一起学习，共同进步

-----
希望在每节课后就分好下次小组作业的工，明确关键时间节点，预留足够的时间.